Repository: ben456789/digi-guess-head-2-head
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Head 2 Head Guessing Game
ja: Head 2 Head 推測ゲーム

# gameDescription
source: Guess which Digi character your opponent has chosen before they guess yours!
ja: 相手があなたのキャラクターを推測する前に、相手が選んだデジキャラを推測しよう！

source: Create Game
ja: ゲームを作成

source: Join Game
ja: ゲームに参加

source: Settings
ja: 設定

source: How to Play
ja: 遊び方

source: Legal & Terms
ja: 法的情報

source: Close
ja: 閉じる

source: Your name
ja: あなたの名前

# selectGenerations
source: Select Levels for the game
ja: ゲーム用のレベルを選択

source: Number of Characters
ja: キャラクター数

# generating
source: Creating...
ja: 作成中...

source: Generate Code & QR
ja: コードとQRを生成

# waitingForPlayer
source: Waiting for another player to scan QR or enter code...
ja: 他のプレイヤーがQRをスキャンまたはコードを入力するのを待っています...

# gameCodeLabel
source: Game Code
ja: ゲームコード

# orScanQR
source: Or scan this QR code
ja: またはこのQRコードをスキャン

source: Go to Lobby
ja: ロビーへ

# pleaseEnterName
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。

# pleaseSelectGeneration
source: Please select at least one level.
ja: 少なくとも1つのレベルを選択してください。

source: Failed to create game
ja: ゲームの作成に失敗しました

# enterNameAndCode
source: Enter your name and the 6-digit code.
ja: 名前と6桁のコードを入力してください。

# gameCodeHint
source: e.g. ABC123
ja: 例: ABC123

source: Failed to join
ja: 参加に失敗しました

source: Failed to sign in
ja: サインインに失敗しました

source: Leave Game?
ja: ゲームを退出?

source: Leave
ja: 退出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Select Character
ja: キャラクターを選択

# opponentReady
source: Your opponent is ready!
ja: 対戦相手の準備ができました！

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Game Over
ja: ゲーム終了

source: ✅ Question sent!
ja: ✅ 質問を送信しました！

source: ✅ Answer sent!
ja: ✅ 回答を送信しました！

source: ❌ Error
ja: ❌ エラー

source: 📤 Sending answer
ja: 📤 回答を送信中

# opponentLeft
source: Your opponent left the game
ja: 対戦相手がゲームを退出しました

source: Guess the character!
ja: キャラクターを当てよう！

# askQuestion
source: Ask a question...
ja: 質問してください...

# noCharacterToGuess
source: No available Character to guess
ja: 推測できるキャラクターがありません

source: Guess
ja: 推測

source: Round Result
ja: ラウンド結果

source: Language
ja: 言語

source: Vibration
ja: 振動

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: I don't know
ja: わかりません

# eula
source: End User License Agreement (EULA)
ja: エンドユーザー使用許諾契約（EULA）

# eulaContent
source: This app is provided under the MIT License. By using this app, you agree to abide by the terms and conditions set forth in the license and any applicable app store requirements.
ja: このアプリはMITライセンスの下で提供されています。このアプリを使用することにより、ライセンスに定められた利用規約および該当するアプリストアの要件を遵守することに同意したものとみなされます。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

# termsOfServiceContent
source: By using this app, you agree to use it for entertainment purposes only and not for any unlawful activity. See the MIT License for more details.
ja: このアプリを使用することにより、娯楽目的のみに使用し、違法な活動には使用しないことに同意したものとみなされます。詳細については、MITライセンスを参照してください。

# digimonTrademarkNotice
source: Digimon and Digimon character names are trademarks of Bandai/Toei Animation.
ja: 「デジモン」およびデジモンのキャラクター名はバンダイ/東映アニメーションの商標です。

# creatingGame
source: Creating a game
ja: ゲームの作成

# creatingGameDesc
source: 1. Create the game by pressing the "Create Game" button 2. Enter your name and select which levels and how many characters you want to include in the match 3. Generate a game code or QR code to share with your opponent 4. Share with your opponent for them to join
ja: 1. "ゲームを作成"ボタンを押してゲームを作成します 2. 名前を入力し、マッチに含めるレベルとキャラクター数を選択します 3. 対戦相手と共有するためのゲームコードまたはQRコードを生成します 4. 対戦相手と共有して参加してもらいます

# joiningGame
source: Joining a game
ja: ゲームへの参加

# joiningGameDesc
source: 1. Join a game by pressing the "Join Game" button 2. Enter your name and the game code or scan the QR code 3. Choose your character
ja: 1. "ゲームに参加"ボタンを押してゲームに参加します 2. 名前とゲームコードを入力するか、QRコードをスキャンします 3. キャラクターを選択します

# playingGame
source: Playing the game
ja: ゲームのプレイ

# playingGameDesc
source: 1. A coin flip is decided as to who goes first 2. Take turns asking yes/no questions using the chat interface 3. Eliminate characters based on the answers 4. Guess which character your opponent has chosen before they guess yours!
ja: 1. コイントスでどちらが先攻か決まります 2. チャットインターフェースを使用して交代ではい/いいえの質問をします 3. 回答に基づいてキャラクターを除外します 4. 相手があなたのキャラクターを推測する前に、相手が選んだキャラクターを推測しましょう！

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyIntro
source: This app uses Firebase services to provide multiplayer features and store game data. We may collect basic information such as usernames, game progress, and device information for the purpose of gameplay and improving the app. No personal information is sold or shared with third parties except as required by Firebase or by law.
ja: このアプリはFirebaseサービスを使用してマルチプレイヤー機能を提供し、ゲームデータを保存します。ゲームプレイとアプリの改善のために、ユーザー名、ゲームの進行状況、デバイス情報などの基本情報を収集する場合があります。Firebaseまたは法律で必要とされる場合を除き、個人情報が第三者に販売または共有されることはありません。

source: Data Collected:
ja: 収集されるデータ：

# dataCollectedList
source: - Usernames and game codes - Game progress and scores - Device information (for analytics/debugging)
ja: - ユーザー名とゲームコード - ゲームの進行状況とスコア - デバイス情報（分析/デバッグ用）

source: How We Use Data:
ja: データの使用方法：

# howWeUseDataList
source: - To enable multiplayer gameplay - To save your progress - To improve app performance and stability
ja: - マルチプレイヤーゲームプレイを有効にするため - 進行状況を保存するため - アプリのパフォーマンスと安定性を向上させるため

source: Third-Party Services:
ja: サードパーティサービス：

# thirdPartyServicesDesc
source: We use Google Firebase for authentication, database, and analytics. Please refer to Firebase's privacy policy for more details.
ja: 認証、データベース、分析にはGoogle Firebaseを使用しています。詳細についてはFirebaseのプライバシーポリシーを参照してください。

source: Contact:
ja: お問い合わせ：

# contactDesc
source: If you have questions about privacy, contact the developer.
ja: プライバシーに関する質問がある場合は、開発者にお問い合わせください。

source: Copy Code
ja: コードをコピー

# codeCopied
source: Game code copied to clipboard!
ja: ゲームコードがクリップボードにコピーされました！

# gameNotFound
source: Game not found. Please check the code.
ja: ゲームが見つかりません。コードを確認してください。

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Joining...
ja: 参加中...

# gen
source: Level
ja: レベル

# createGameTitle
source: Create Game
ja: ゲーム作成

# createGameHeading
source: Create game
ja: ゲームを作成

# createGameDescription
source: Enter your name to generate a 6-digit code and QR for your friend to join.
ja: 名前を入力して、友達が参加できる6桁のコードとQRを生成してください。

# waitingForFriend
source: Waiting for friend to join...
ja: 友達の参加を待っています...

# friendCanScanQR
source: Friend can scan this QR or enter the code to join.
ja: 友達はこのQRをスキャンするか、コードを入力して参加できます。

source: Join a friend
ja: 友達に参加

# enterNameAndCodeOrScan
source: Enter your name and the 6-digit code, or scan their QR.
ja: 名前と6桁のコードを入力するか、QRをスキャンしてください。

source: Game code
ja: ゲームコード

# gameCodeExample
source: e.g. ABC123
ja: 例: ABC123

# qrScanningNotAvailableWeb
source: QR scanning is not available on web. Please enter the code manually.
ja: QRスキャンはウェブでは利用できません。手動でコードを入力してください。

# gameNotFoundCheckCode
source: Game not found. Please check the code.
ja: ゲームが見つかりません。コードを確認してください。

source: Failed to join: {error}
ja: 参加に失敗しました: {error}

# leaveGameConfirmation
source: Are you sure you want to leave? The game will be terminated.
ja: 本当に退出しますか？ゲームは終了されます。

# playingAgainst
source: Playing against: {opponentName}
ja: 対戦相手: {opponentName}

# generationsInGame
source: Levels in this game:
ja: このゲームのレベル:

source: Your Character
ja: あなたのキャラクター

source: Chat
ja: チャット

source: Your turn to answer
ja: あなたの答える番

source: Your turn to ask
ja: あなたの質問する番

source: Waiting for answer
ja: 答えを待っています

source: Waiting for question
ja: 質問を待っています

source: Hide Eliminated
ja: 除外を非表示

# charactersRemaining
source: {opponentName} has {count} characters remaining
ja: {opponentName}は{count}体のキャラクターが残っています

# noAvailableCharacter
source: No available Character to guess
ja: 推測できるキャラクターがありません

source: Make a Guess!
ja: 推測してください！

# confirmGuess
source: Are you sure you want to guess {pokemonName}?
ja: {digimonName}を推測しますか？

source: No messages yet...
ja: まだメッセージがありません...

# eliminateReminder
source: Don't forget to eliminate characters! They can be found at the end of the list (Unless Hidden).
ja: キャラクターを除外することを忘れないでください！リストの最後にあります（非表示にしていない限り）。

# opponentTyping
source: Opponent is typing...
ja: 対戦相手が入力中...

source: Send Question
ja: 質問を送信

source: Guess Character
ja: キャラクターを推測

# waitingForAnswerEllipsis
source: Waiting for answer...
ja: 答えを待っています...

# waitingForQuestionEllipsis
source: Waiting for question...
ja: 質問を待っています...

source: Don't know
ja: わかりません

source: You go first!
ja: あなたが先攻！

# playerGoesFirst
source: {playerName} goes first!
ja: {playerName}が先攻！

source: CORRECT!
ja: 正解！

source: TIME'S UP!
ja: タイムアップ！

source: INCORRECT!
ja: 不正解！

source: Next round starting...
ja: 次のラウンドが始まります...

source: Starting new round...
ja: 新しいラウンドを開始しています...

source: 🎉 YOU WIN! 🎉
ja: 🎉 あなたの勝ち！ 🎉

# youSuccessfullyGuessed
source: You successfully guessed your opponent's Character!
ja: 相手のキャラクターを正しく推測しました！

# opponentWins
source: {opponentName} wins
ja: {opponentName}の勝ち

# opponentGuessedCorrectly
source: {opponentName} guessed your Character correctly!
ja: {opponentName}があなたのキャラクターを正しく推測しました！

source: Characters Selected:
ja: 選択されたキャラクター：

source: Score
ja: スコア

# wantsToPlayAgain
source: {playerName} wants to play again!
ja: {playerName}がもう一度プレイしたいです！

source: Waiting for opponent to play again...
ja: 相手がもう一度プレイするのを待っています...

# waitingForOpponentEllipsis
source: Waiting for opponent...
ja: 相手を待っています...

source: Play again
ja: もう一度プレイ

# evolutionChain
source: Evolutions
ja: 進化

source: Type
ja: タイプ

# guessQuestion
source: Is it {pokemonName}?
ja: それは{digimonName}ですか？
